Первое блюдо;Второе блюдо;Закуска;Десерт;Напиток;Соус
9
Фейхоа;1369;fruitonline.ru;https://legkopolezno.ru/wp-content/uploads/2016/07/91-fejhoa.jpg
Тамарилло;96;www.perekrestok.ru;http://o-polze.com/wp-content/uploads/2016/01/tamarillo1.jpg
Гранадилла;149;www.perekrestok.ru;https://siamstorespb.ru/image/cache/catalog/banery/depositphotos_3607563_original-794x532.jpg
Артишок;392;av.ru;http://receptov.net/uploads/posts/2015-01/1421856893_artishok.jpg
Киноа;250;Супермаркет ВкусВилл;https://edaplus.info/food_pictures/quinoa.jpg
Финик;450;kupifinik.ru;https://dailystory.me/wp-content/uploads/2016/06/121589_or.jpg
Кокос;72;www.perekrestok.ru;http://okeydoc.ru/wp-content/uploads/2015/11/fotolia_10494975.jpg
Желтый арбуз;245;av.ru;http://www.factroom.ru/facts/wp-content/uploads/2011/11/346.jpg
Капуста романеско;428;av.ru;https://freshmart.com.ua/images/558/mainimg/7add92d17f896cc469c9c673e8e58ca4_big.jpeg
16
Штрудель с фейхоа и маскарпоне;Десерт;Фейхоа;Снять с фейхоа кожуру, мягкий плод разрезать на пластинки и засыпать половиной ванильного и обычного сахара, оставить на полчаса. Грубую кожицу фейхоа измельчить в блендере с маскарпоне, яичным белком и второй половиной сахара.Тесто раскатать, промазать сливочным маслом и получившимся соусом (пару столовых ложек соуса оставить на потом). Слить сок и выложить засахаренные ломтики фейхоа (сок тоже оставить на потом). Добавить в начинку еще немного маскарпоне и свернуть тесто в рулет. Смазать рулет сливочным маслом и яичным желтком. Выпекать при температуре 180 градусов 25–30 минут.
Витаминный салат с фейхоа;Закуска;Фейхоа;Яблоко и морковь натираем на крупной терке. Грецкие орехи измельчаем в блендере. У фейхоа отрезаем соцветия, режем на несколько частей и закладываем в блендер к орехам. Все вместе измельчаем до состояния пюре. Смешиваем в салетнице все ингредиенты, добавляем ложку меда, тщательно перемешиваем и подаем.
Кисло – сладкий соус к мясу;Соус;Тамарилло;С тамарилло снять кожицу, нарезать мякоть кубиками и смешать с сахаром и водой. Варить под крышкой пять минут. Снять с огня, содержимое кастрюли перелить в блендер, измельчить, соединить с бульоном и специями и варить без крышки еще около пяти минут. Если соус кисловатый, добавить немного сахара. 
Пудинг из гранадиллы;Десерт;Гранадилла;У яиц отделяют желтки от белков, желтки взбивают с частью сахара, ставят нагреваться духовку — до 180°С. Масло соединяют со взбитыми желтками и перемешивают. Добавляют муку и снова замешивают. Далее занимаются лаймом — натирают цедру и выжимают сок, мякоть достают из гранадиллы. Белки взбивают с сахаром, очень аккуратно добавляют цедру, молоко, мякоть гранадиллы, сок лайма. Все смеси соединяют, выпекают в смазанной маслом форме, пока не появится золотистая корочка. 
Артишоки в пряном винегрете;Закуска;Артишок;Налейте лимонный сок в большую миску с холодной водой. Очистите артишоки, отрезав стебель на расстоянии 5 см от самого артишока и удалив старые листья. Срежьте четвертую часть верхних листьев с каждого артишока. Разрежьте каждый пополам, затем еще раз пополам. Чайной ложкой извлеките сердцевину, затем положите их в миску с приготовленной вода, чтобы сохранить цвет во время готовки. Доведите до кипения большую кастрюлю с водой, добавьте артишоки и чайную ложку соли. Варите 20 минут до мягкости. Время готовки будет варьироваться в зависимости от размера артишоков. мешайте мелко нарезанный чеснок, орегано, тмин, кориандр и чили. Посолите и добавьте уксус. Хорошо перемешайте и, продолжая взбивать, медленно добавьте масло. Это можно сделать в блендере.Выложите артишоку в ряд на тарелку. Сверху выложите винегрет и оставьте охлаждаться.
Артишоки по-римски;Закуска;Артишок;Очистить артишоки от наружных листьев, оставив только самые белые и нежные в его середине. Стебель обрезать снизу на 5 см.пустить артишоки в холодную воду с добавлением лимона, чтобы они не почернели. Мелко порубить петрушку, мяту. Измельчить чеснок. Добавить оливковое масло. Посыпать солью и перцем и перемешать. Листья артишоков раскрыть, удалить сердцевину и влить внутрь 3/4 соуса. Аккуратно вернуть листья обратно. Поместить приготовленные артишоки головками вниз в глубокую сковороду таким образом, чтобы они не переворачивались во время готовки. Залить соусом и заполнить оставшееся место в сковороде водой. Накрыть и готовить на среднем огне в течение примерно 1 часа (до выкипания воды).
Суп-пюре из артишоков;Первое блюдо;Артишок;Сварить бульон из говядины и кореньев. Артишоки очистить, вымыть, опустить в кипящий бульон, сварить до готовности, протереть через сито. Муку обжарить в 1/2 столовой ложки масла, развести бульоном, прокипятить, смешать пюре из артишоков. Желтки и сливки развести стаканом бульона, влить, постоянно мешая, в остальной бульон. Процедить, довести до кипения.
Испанские артишоки с чесноком;Второе блюдо;Артишок;Обрежьте основание артишока, удалите внешние листья. Извлеките внутренние стебли и полейте соком половины лимона. Потом порежьте на бруски длинной 4 см. А сердцевину разделите на 4 части. Сложите все вместе в большую миску с водой и соком половины лимона. Потом смешайте столовую ложку муки с водой, перелейте смесь в кастрюлю, добавьте воды и щепотку соли. Прикройте крышкой и доведите до кипения. Погрузите в кастрюлю артишоки и готовьте на медленном огне 1 – 1.5 часа, пока они не станут мягкими. Разогрейте масло в кастрюле, быстро обжарьте хлеб – без корочек по 2 минуты с каждой стороны, потом удалите его лопаткой. Насыпьте мелко порезанный лук и готовьте на медленном огне, помешивая, 10 минут. В это время дайте артишокам обсохнуть в дуршлаге, сохранив жидкость, в которой они готовились. Чеснок, петрушку, жареный хлеб, перец и соль раскрошите в ступке и отправьте эту смесь на сковороду с луком. Добавьте оставшуюся муку и готовьте, помешивая, 2 минуты. Вмешайте уксус и немного жидкости, в которой варились артишоки. Добавьте сами артишоки и столько жидкости, в которой они варились, чтобы закрыть все содержимое сковороды. Посолите и варите 10 минут. 
Гуакамоле с киноа и авокадо;Закуска;Киноа;Смешайте в глубокой миске мякоть авокадо, сок лайма и соль, тщательно взбейте смесь вилкой. Нарежьте лук, манго и помидоры кубиками, выдавите чеснок. Смешайте всё с авокадо, добавьте киноа, кинзу, кайенский перец и чили. Подавайте тёплым или холодным.
Фаршированные киноа грибы;Второе блюдо;Киноа;Нарежьте лук и сельдерей кубиками. Удалите ножки у грибов и мелко их порубите, а шляпки сполосните водой. Мелко нарежьте чеснок, половину смешайте с половиной масла и уксусом. Выложите по 1/2 ч. л. смеси в каждую шляпку гриба, туда же добавьте по листику розмарина. Поставьте в духовку на 15 минут. За это время как раз сварится крупа. Только не передержите грибы в духовке, лучше достаньте их из тепла немного раньше. Удалите розмарин. Разогрейте духовку до 160 градусов по Цельсию. Обжарьте луковицу, грибные ножки, оставшийся чеснок и сельдерей в небольшом количестве масла, затем добавьте в сковороду киноа, белое вино, воду, посолите и поперчите. Держите смесь на огне около 15 минут, пока крупа не впитает всю жидкость. Если киноа всё ещё жестковата, добавьте немного воды. Распределите киноа по шляпкам грибов и подавайте сразу же.
Финиковая паста;Десерт;Финик;Финики очистить от косточек. В чистом виде должно получится 250 г. Если у Вас мягкие, мясистые финики, то заливаем их кипятком (чтобы полностью их покрыть) буквально на 5 минут. Если финики сухие - то минут на 15. Пока распариваются финики, в чашу блендера добавим порезанные на кусочки бананы, какао-порошок и корицу. Хорошо все перебьем до однородности. С фиников сольем жидкость и чуть их отожмем. Добавим к банановой массе. Еще раз хорошо перебьем. Добавим лимонный сок и еще раз перебьем блендером. Переложим в баночку и уберем в холодильник.
Крем Рафаэлло;Десерт;Кокос;Растопить сливочное масло на слабом огне. Добавить шоколад и, помешивая, растопить его (мешайте, не отходите — может прилипнуть ко дну кастрюли!). Добавить сгущенку и хорошо вымешать до однородной массы. Снять с огня, всыпать кокосовую стружку. 
Кокосовый суп из лука-порея;Первое блюдо;Кокос;Нарежьте кольцами стебель порея вместе с зелеными листьями (они должны быть гладкими, без признаков увядания). арежьте сельдерей и морковь (крупную — полукольцами, а мелкую — просто поперек, кусочками шириной в 1 см). Отправьте овощи в кастрюлю тушиться в небольшом количестве оливкового масла и воды. Когда овощи станут мягкими, добавьте 2 стакана воды, кокосовое молоко и, доведя до кипения, потушите еще пару минут. Добавьте измельченный на терке имбирь (кусочек длиной примерно 3 см), сок лимона, карри, соль и оставьте на маленьком огне еще на две минуты. 
Коктейль из желтого арбуза;Напиток;Желтый арбуз;В первую очередь арбузную мякоть надо очистить от семечек. Банан и яблоко очистить от кожуры и нарезать кусочками. Всё положить в блендер, налить сливки (молоко). Взбить смесь до однородности. Добавить (если есть) мороженое. Оно хорошо дополнит вкус арбузного коктейля, а сладкоежки могут добавить сладкого — мёда или сахара.
Арбузный салат с мятой и рикоттой;Закуска;Желтый арбуз;Очистите арбузы от кожицы и семян и порежьте мякоть ломтиками — должно получиться около килограмма мякоти. Выложите ломтики на блюдо. Сверху посыпьте рикоттой, солью и мятой. Сразу подавайте.
Капуста романеско с сыром;Закуска;Капуста романеско;Вымыть капусту, разделить на соцветия. Ножку очистить и нарезать кружочками толщиной 1 см. Варить кружочки в соленой воде 3 минуты, а затем добавить соцветия и варить еще 5 минут. Вынуть капусту из кипятка и быстро охладить. Перец и лук очистить, нарезать очень маленькими кубиками и смешать с капустой. Сварить яйца вкрутую и разделить каждое на 4 части. Сыр нарезать полосками. Обложить салат сыром и яйцами. Картофель сварить, остудить, очистить, а затем натереть на мелкой терке. Выдавить чеснок, смешать с картофелем, приправить и добавить уксус, йогурт, сливки и оливковое масло. Полить салат получившимся соусом, все тщательно перемешать и оставить постоять около 15 минут.
